(tunet)
(prăbușirea peșterii)
(lupul urlă)
(muzică amenințătoare)
(zgomot de avion)
(zornăit de valiză)
- La naiba.
(mașină care zbârnâie)
(frânele scârțâie)
- Încotro?
- Călătorind, e ușor să pierzi lucruri.
- Nu știi unde
te duci?
- Răbdarea de obicei dă roade.
Aici.
(Muzică sinistră)
Este vreo problemă?
- Nu, nu este,
e doar o călătorie lungă.
Tocmai terminam.
(Luke oftează)
- Da, vezi lumina.
Aici.
- Bine, dar când ajungem acolo
tu ieși.
Nu te prosti.
Ieși afară.
(Taxi)
(tunet)
(ploaia bate)
(muzică neliniștitoare)
(cuplu gemând și gâfâind)
Hei. Hei, domnule.
Destinația ta. Am ajuns.
Haideți!
- În regulă, bătrâne.
La naiba.
Aici.
Păstrează restul.
- Afară.
- Sunt sigur că aici în Bumfuck
merge un drum lung, huh?
- Ieși afară!
Afară! Afară! (indistinct)
- În regulă! La naiba!
Nenorocitule!
(tunet)
(zgomot de taxi)
(ploaia bate)
(tunet)
(zgomot de pași)
(poarta zăngănește)
(muzică sinistră)
(clicuri de brichetă)
Alo?
Ce naiba?
(clicuri de brichetă)
La naiba!
(muzică sinistră)
- Ai făcut o treabă frumoasă.
- Nu înțeleg.
- Deci, cred că tu ești acela.
- Ce anume?
(Klaatu râde)
(muzică sinistră)
- Oh, trebuie să fii
să faci mișto de mine.
(Muzică neliniștitoare)
(muzică sinistră)
(ușile scârțâie)
(Klaatu vorbește în limba străină
limbă străină)
- Nu vă înțeleg.
(Muzică neplăcută)
(Klaatu vorbește în limba străină
limbă străină)
- El spune că ești ca un miel
la abator.
- Oh, Doamne, lasă-l
înăuntru. E ud până la piele!
Vă rog, dați-i un prosop.
(Klaatu râde)
Știu, înfiorător, nu?
- Da.
- Tu ești?
- Luke Matthews.
- Prosopul tău.
Cina va fi servită
prompt la ora opt.
Nu întârziați.
- Hei, așteaptă.
La naiba.
Scuzați-mă.
La naiba,
- Deci și tu?
- Ce?
Scuze, da.
Am primit un plic nemarcat
și un bilet de avion dus-întors și...
- un imposibil
ecuație cuantică/bio-cuantică
care ar putea schimba viața ca
o cunoaștem?
- Ei bine, da.
Și tu ești?
- Ivanna Escalante.
Nu judeca o carte după
coperta ei, deșteptule.
Sub acest exterior bate
inima unui raționalist.
Teza mea de doctorat
este despre mecanica cuantică.
- Și cine a fost acela?
Personalul?
- Cred că da.
Nu prea știu.
Restul dintre noi au intrat în
mai devreme în această după-amiază.
- Bună ziua.
(Numele meu este
Sophia Sokolova,
dar te rog să-mi spui Sophie.
- Luke Matthews.
Rusoaică?
- Da, aveți dreptate.
- Mă bucur să vă cunosc.
Deci, ești un aspirant
fizician?
- Nu, nu sunt chiar aspirant.
la nimic.
Eu sunt... am fost medic.
student la medicină.
Un fel de... Greu de explicat.
- Și?
Haide, spune-i.
Asta e al naibii de tare.
- Presupun că ceea ce ai vrea
să mă numești empatică.
- Un empatic, vrei să spui ca
un medium sau un medium?
- Ai putea spune așa.
- Mănuși?
- Asta e protecție.
- Deci, uh, ce vrei să spui?
să vă arătăm împrejurimile,
să ți-l prezentăm pe Brad și tu
să te împrospătezi înainte de cină?
- Sună bine.
Trebuie doar să găsesc o baie.
- Bineînțeles că da.
După colț, pe stânga.
- Am înțeles.
- Un alt om de știință?
Pare drăguț.
- Sper că da.
- Ce vrei să spui?
- Nu stiu, nu stiu;
ceva pare ciudat.
Scuze, Ivanna... nu contează.
- Una din premonițiile tale?
- Simt... disperare.
Cineva care fuge de
ceva.
Cineva care are ceva de ascuns.
- Și ai înțeles că
din eter?
(tunetul crapă)
- Asta e ceva
altceva, nu?
- Nu am avut prea mult timp
să explorăm,
dar da,
aș spune "altceva"
este o descriere adecvată.
- Este "asta" aici?
L-ați văzut?
- Este în siguranță.
- Ești sigur?
- Da, vino să-l cunoști pe Luke.
- N-ar fi trebuit să vin niciodată.
- Brad, el e Luke.
- Luke Matthews.
Mă bucur să te cunosc.
- Nenorocitul ăsta e
nu are dreptate.
Îți spun că...
el nu are dreptate și
(neinteligibil)
- Da, bine,
un profesor asociat
de fizică și mecanică cuantică
la Universitatea Miskatonic.
- Ah, da. Eu însumi,
științele farmaceutice.
Deci, ce ai făcut din
această invitație?
- Nu sunt foarte sigur.
Este fascinant, este...
curiozitate-inspirație.
Dar, desigur, este improbabil.
- Trebuie să spun că nu sunt de acord.
- Chiar așa?
Pentru că întotdeauna dezaprobați...
(sticla se sparge)
- Ce a fost asta?
(muzică sinistră)
- Ești bine?
Ce s-a întâmplat?
- Nu știu, am simțit o...
un val de energie psionică.
chiar când am auzit prăbușirea.
Încă o simt.
- Te aștepți ca eu să
să cred în imposibil?
- Credeți ce vreți,
dar nu ai zburat
în jurul lumii.
pentru a investiga ceva ce tu
ceea ce pretinzi că este "imposibil"?
- Ce este asta?
- Asta? Nu am fost noi.
- (Klaatu vorbește în limba străină
limbă străină)
- Putem să o curățăm dacă vrei.
- NU! Cina va fi servită
în scurt timp și onorabila voastră gazdă
nu tolerează întârzierile.
- (împreună) Ați înțeles?
- Mare efort, mulți au fost
cheltuite pentru a vă întâmpina
cu toții aici pentru acest moment important
ocazie.
Acum, vă rog.
Haideți, haideți!
(clinchet de pahare)
- Hai, hai, hai.
(Klaatu râde)
- Ăsta sunt eu.
Am nevoie doar de un moment.
- Și sunt peste hol aici.
Ne întâlnim jos.
- Prefer puțină intimitate.
așa că am luat o cameră
la celălalt capăt.
Sunt multe opțiuni.
Fumezi?
- Țigări? Nu, mulțumesc.
- Nu țigări. Canabis?
- Nu mă refer doar pentru a mă droga.
Vreau să spun că îl folosesc ca pe un instrument
pentru a mă ajuta să mă deconcentram
anxietatea socială.
- Știi, e amuzant,
câteodată iarba se înmoaie
teama
și alteori...
- ea te bate măr.
- Da,
Mi-ar prinde bine ceva din asta.
(Luke tușește)
- Aceasta este o specială
vise foarte frumoase.
- Muchos Gracias Senor.
- Fundul deja bătut.
- Super.
Wow, tare.
(tunetul crapă)
(ușa scârțâie)
(tunete)
- Ciudat.
Ce naiba făceam?
Hmm.
La naiba cu mine.
(muzică melancolică)
(bătăi în ușă)
- Hei, Sophie.
Ești gata?
- (în sinea ei) De
Bineînțeles, cățea proastă.
(Muzică sinistră)
(gong rășină)
- Vă rugăm să luați loc.
- Oh!
- Eu zic că fiecare...
- LINIȘTE!
Doamnelor, domnilor,
distinși oaspeți.
Vi-l prezint pe Dr. Richard Cernovich.
(bang gong)
- Spune-mi Cerno.
Klaatu, vino cu mine.
(Klaatu râde)
- Rece ca gheața.
(Lichidul se toarnă)
- Heaven Klaatu.
Ei bine, sper că aveți toate
ați găsit cazarea
pe placul vostru?
- Cernovich? ...Cernovich?
- Cunosc acest nume.
- Pe naiba.
- Un coleg de-al meu, a devenit
m-a pus la curent cu niște lucrări de cercetare
scrise de un
profesor Richard Cernovich.
Omul era un geniu.
Un pionier în neuropsihiatrie,
fizică teoretică
și un inovator în
în domeniul biologiei cuantice.
- Același Cernovich a fost
alungat din mediul academic
și exilat din
din Statele Unite
pentru lipsă de etică umană
experimente pe oameni în 1973.
Toate înregistrările de la
subproiect de cartografiere a minții
au fost distruse si este foarte
existența clasificată Top Secret.
- Ororile Cernovich?
- Deci tu ești Manchurian
Manciurian.
- Cu mult timp în urmă.
- O mulțime de oameni morți
din cauza ta.
- Crimă, mutilare,
genocid, sclavie,
toate au fost perpetuate
în cadrul unor cadre care spuneau că
au fost legale și legale,
atâta timp cât ai respectat
cu regulamentele.
- Controlul mental bazat pe traume,
MK Ultra, Proiectul Parrot,
Proiectul Păpușa.
Experimente pe oameni
populații umane, LSD,
controlul comportamental al
culturi întregi.
- Ăsta nu era programul meu.
dar l-am preluat, da.
Fiul meu îl conduce acum,
sau ce a mai rămas din el.
Totul este legal și în regulă.
Așa cum ai spus chiar tu,
Dl. Matthews,
Am fost un inovator, un om de știință.
Un membru respectat al
al comunității academice
până la un moment politic
lașitate politică.
Literalmente, peste noapte am devenit
o rușine, un criminal,
dar nu fără un cod
de conduită.
Klaatu,
siticulosus.
Mulțumesc, Klaatu.
Ei bine, destul despre mine.
Să mergem în jurul
cornul, da?
și să ne cunoaștem cu adevărat.
Brad Richards, născut în Zaria,
Nigeria.
Un om de știință în domeniul farmaceutic,
matematician și chimist
originar din
Kings College din Londra.
Principalele sale cercetări
interese sunt în
domeniul gazelor respirabile,
anestezie.
Precum și în dezvoltarea de
drogurilor recreaționale de design
cu un accent deosebit
pe ecstasy.
- Nu.
- [Cerno] Tabloidele locale
l-au numit
"Cimpoiul din Manchester."
Pastilele sale de designer ar fi
atrage mii de adolescenți
la petreceri rave masive,
până într-o noapte fatidică
septembrie trecut.
Când aproximativ 250 de adolescenți au murit.
Mulțumită unui tânăr deștept
avocat din oraș
Brad a fost achitat pentru
tehnicitate.
A scăpat cu greu de o furie
de o mulțime de părinți îndurerați,
Brad s-a strecurat afară din
țară în toiul nopții,
pentru a nu mai fi văzut până acum.
- Nu e adevărat.
- Oh, dar este.
Ne simțim puțin neliniștiți, nu-i așa?
- În primul rând, da,
nu a fost vina mea.
- Relaxează-te, domnule Richards.
Nu e nevoie să vă explicați.
Sunteți printre prieteni aici.
Înțelegem
fobiile sociale.
- Deci, ai un dosar despre
fiecare dintre noi?
- Omul are întotdeauna un dosar.
- O primă generație de americani
cetățean american de origine argentiniană,
și prima din familia ei
din familie care a urmat o facultate.
Ivanna a obținut diploma de licență
în fizică
de la Universitatea din
California San Diego în 2015,
absolvind în topul
clasa ei.
A fost premiată
decanului de științe fizice
de la Facultatea de Științe pentru
Excelență.
În plus, decanul a mai primit și
i-a acordat
cu o aventură scandaloasă.
- Am fi încălcat toate
barierele.
Tu și cu mine.
- Da, ești foarte atașat
de loialitate, nu-i așa.
Nu ai nimic de
teama de mine.
Sunt loial celor care
o merită.
Sophie Sokolov.
Ai fost obsedat de
fenomenele NDE
încă de la tragicul
pierderea tragică a surorii tale gemene
la frageda vârstă de 11 ani.
Cu toate acestea, a fost acest
tragedie care v-a trezit
"darul" special.
Sophie a fost recent
a fost concediată de la rezidențiatul ei
la Novosibirsk State Medical
Universitatea de Stat din Novosibirsk.
Se pare că a căzut cu un
grup mic
de studenți care conduceau
experimente clandestine
pentru a produce experiențe aproape de moarte
experiențe aproape de moarte.
Nu se poate dovedi care dintre ele
dintre suspecți a administrat
medicamentul care a oprit
inima victimei,
cazul a fost respins
și acuzațiile au fost respinse.
- Kapstein cunoștea riscul.
- Dacă nu mă înșel.
bietul domn Kapstein a fugit
a avut probleme în Syracuse.
Aparent, a fost mai rău
decât tine cu voluntarii.
(râde ușor)
L-ai ucis pe Hank Jones, care
i-a făcut injecția lui Kapstein.
Nu ești nimic dacă nu ești
prodigioasă.
L-ai înțepat pe fraierul ăla bine
în gâtul lui.
A tras doză după doză în
el, a spart artera carotidă.
Și ei spun că sângele este încă
în crăpăturile din podea
și sub dulapuri.
Impresionant.
- Îți place asta.
- Trebuie să recunosc,
Sophie, ai reușit să scapi.
Pur și simplu a dispărut la
Marea Britanie ca nou rezident,
în afara domeniului de aplicare al
prieten comun, inspectorul Tanaka.
- Ești un șantajist în
spirit.
- Nimic atât de aspru,
Sophie. O ofertă.
(lovește masa)
- Nu e nevoie să o spui.
Am reușit!
Mi-am ucis logodnicul.
Nu am vrut să fac asta.
- Oh, dar ai făcut-o.
- Da.
- Nu-ți face griji, Luke,
Honorem latrones.
- Latină.
"Există onoare printre hoți."
- Cred că ceea ce el
vrea să spună este
că el crede că poate avea încredere în noi.
- Cu ce?
De ce această securitate?
Paranoia?
- Fiecare dintre voi a fost
a căutat același lucru,
deși din motive diferite.
O modalitate de a încălca
barierei cuantice.
- Cheia manipulării
a timpului este controlul spațiului.
Poate că, răspunsul la
misterul vieții de după moarte
este în moarte.
Ce se întâmplă când murim?
Este așa cum a spus Buddha,
o lumânare care se stinge.
Nu se poate spune unde
flacăra s-a dus.
- Ce credeți că este
acolo?
- Creația însăși.
Evident, nu vine din
ceea ce a fost deja creat,
din lumea în care trăim.
Deci trebuie să fie acolo.
Venind din ceea ce este întuneric
pentru noi acum.
Sophie, vezi ființe
de acolo când intră
în spațiul nostru, da.
- Da.
- Acum imaginează-ți că te duci acolo,
în același mod.
Cu excepția faptului că toate aspectele
de control și scop.
Nu pentru o clipă de o clipă
cu DMT sau LSD sau meditație,
ci ca o ființă sensibilă.
Capabilă de orice.
Să trecem la treabă
nu-i așa?
Klaatu.
(Klaatu bate gongul)
- Mein ibento o hikidasu.
- Prietenii mei, vă dau
cea mai mare cantitate
descoperire cuantică
din ultimii 200 de ani,
Quantamine.
- Există un risc.
- Asta nu este de la un
sursă umană.
- Deci, dacă îmi permiteți să vă întreb,
Profesore, de unde este?
- La naiba.
- Este însăși existența.
sfidează legile naturii.
- Vine de la ele. Și
nu te pui cu ele.
- Așa cum ar trebui să fie cu
o substanță
care poate rearanja fiecare
moleculele din corpul tău și din jurul acestuia.
instantaneu la contact.
- Eu cred că în
fiecare dintre voi
se află o parte din cheia
spargerea barierei cuantice.
Am știut că asta a fost
posibil la un nivel cuantic
de ceva timp.
Teorema cu protoni,
câmpuri magnetice, lasere,
rezonanță sonică.
Ceea ce lipsea a fost
componenta biomecanică,
quantamina și...
- Sufletul.
- Componenta psihică.
Controlul.
- Nexul, poate.
- Periculos.
- Ilegal.
- Acum, am o metodă rudimentară, dar
suficient laborator
instalat aici în casă.
Vrea vreunul dintre voi
să mi se alăture?
(întrerupător de lumină)
- Pe aici, vă rog.
Ai grijă unde calci!
Camera cuantică!
- Ce naiba...
- Da, omule! Cu toții îți datorăm o
mulțumiri, în avans, prieteni.
- Încetinește. Morții, huh?
- Ești îngrijorat, tinere?
- Nu fi îngrijorat, Luke.
Sufletul tău este frumos.
- Dar al meu?
- Nu cred că...
- Liniște acum!
- Înțeleg,
că folosești furci de reglaj.
pentru a genera o frecvență
- Foarte bine.
- Pentru a sincroniza protonul
în această cameră.
- Cum ați determinat
frecvența corectă?
- Nu am făcut-o, încă. Dar
acum că ești aici.
- Ați reușit de fapt să obțineți
o atomizare stabilă
a quantaminei în vapori?
- Am reușit, într-adevăr.
Cu toate acestea, forma lichidă
a quantaminei pare
să dizolve țesutul pielii
la contact.
- Sophie, ce este?
- Simt întunericul, o prezență.
- Poate că simți
pierderile recente de vieți omenești
chiar în această cameră.
- Pierderi de vieți?
- Da, Dr. Wallace.
Keith, un vechi prieten drag.
și coleg de mult timp
a fost destul de neglijent în timpul
ultima noastră încercare de a intra
bariera - și ne-a costat.
- L-a costat.
- Pentru mine, folosirea picioarelor.
Pentru Wallace, viața lui.
- Un cuvânt
(Klaatu șoptește)
- Mi-e teamă că am un
o problemă urgentă.
care necesită o intervenție imediată.
atenție imediată.
Trebuie să plec imediat la Geneva.
Nu voi fi mai mult de un
zi sau două.
- Dar noi ce facem?
Ce vrei să facem atunci?
- Vă rog, continuați,
draga mea.
Tot ceea ce se întâmplă
în acest laborator
este automat documentat
și înregistrat
pe un server securizat aici
în casă.
Mă aștept ca voi să puteți alege
de unde am rămas.
- Ce avem noi de câștigat, Cerno?
- Ce doriți, dle.
Matthews?
Credit, faimă?
Ce zici de un premiu Nobel?
Știu fără îndoială,
fiecare dintre voi ar
să termine acest experiment.
Dacă nu pentru alt motiv decât
pentru a vă satisface propria curiozitate.
500.000 de dolari pentru fiecare.
Suficient pentru a o lua de la capăt.
Un nou început, un nume nou.
Eliberare de trecut.
Tu ce spui?
- Gata.
- Da, sunt de acord.
- Da, da, bineînțeles.
- Excelent.
Norocul îi favorizează pe cei îndrăzneți
prietenii mei.
Alea jacta est.
(tunetul se prăbușește)
(cade ploaia)
(muzică amenințătoare)
(butonul sună)
- În regulă, cum ingerăm
un drog pe care nu-l putem atinge
pentru că literalmente mănâncă carne?
- Nu cred că este
mănâncă carnea.
Eu cred că quantamina este
instantaneu.
bariera dintre această
dimensiune și următoarea.
- Vrei să spui că părțile din
corpului în contact direct
cu lichidul sunt încă
acolo, aici?
Știți ce vreau să spun,
dar în altă dimensiune?
- De bază, dar da.
- Da, de bază, ca tine.
- Ai vrea tu.
- Hei, putem să nu. Te rog?
- Bine. Nimeni nu ar putea supraviețui
această stare de dublă separare.
Ceea ce trebuie să facem este să echilibrăm
întrepătrunderea cuantică.
- Vă rog, continuați.
- Poate că simultan
scufundarea corpului într-un fel de
de quantamină pe bază de
soluție salină.
în același timp cu injecția?
- Nu, nu avem
suficientă quantamină pentru asta,
și nici un fel de flotor.
suficient de mare.
pentru a găzdui măcar unul dintre noi.
Dar, conform acestor note,
Cerno și colegul său
erau aproape acolo.
Aici. Uită-te la asta.
- Ah! Înțeleg.
Deci, ce se întâmplă dacă atunci când schimb
starea quantaminei
din forma lichidă,
la gaz atmosferic.
Generăm, de asemenea, o cantitate mai mare
rafinat gaz respirabil?
Pe care îl pot dilua cu un
soluție pentru a permite corpului
suficient timp pentru a obține
suprapunere.
- Da!
Un echilibru critic între
intern
și expunerea externă la
la quantamină,
toate la o rată controlată.
- OK, în regulă. Cu ajutorul tău
pot monta aceste diapazoane
pentru a genera o frecvență,
o constantă de 432 Hz care
ar trebui să sincronizeze protonul
în interiorul camerei cu
cu atomizarea
cu gazul de quantamină.
- Eu sunt fata ta.
- Și, conform
Cerno,
acest "lucru" îmi va amplifica
abilitățile psionice și ne va lega,
conștiința noastră.
Asta îmi va permite să
să acționez ca o "ancoră mentală".
- Băieți, cred că asta este
va funcționa.
(Muzică amenințătoare)
(ușa de metal scârțâie)
- Klaatu! Klaatu!
Mă aștept ca totul să fie
se desfășoară în conformitate cu planul meu?
- Fără cusur, domnule.
- Bine. Să începem, da?
(șuierat de aer)
(ușa scârțâie)
(muzică amenințătoare)
(ușa scârțâie și se închide)
- Sunteți gata, domnule?
- Age quod agis!
(șuierat de aer)
(muzică dramatică)
(tastarea tastelor)
(zgomotul mașinii)
- Vino, vino, vino, vino.
Încet, încet.
(clic de butoane)
(paturi scârțâind)
- În regulă. Vrea cineva să iasă?
Ultima șansă.
Nu?
În regulă.
număr până la sfârșit.
- Prima poziție, start.
(aer șuierând)
- Poziția a 2-a, start.
(diapazoanele sună)
- Legătura minții: 3, 2 -- 1.
- Poziția de comandă în 3, 2, 1.
(bâzâit de electricitate)
- (Sophie țipă)
(muzică amenințătoare)
(tunete)
(apa curge)
(muzică dramatică)
(Luke gâfâind)
- Ce s-a întâmplat?
- Sunt un pic confuz și eu.
- Tocmai m-am trezit pe
pe podeaua din baie?
Nu-mi amintesc...
- Ce naiba s-a întâmplat?
- N-ar trebui să știi?
- Ce ați făcut, nenorociților?
ce mi-ați făcut?
- Aș putea spune același lucru.
- Hei, hei, suntem cu toții un
puțin îngrijorați de
cum anume lucrurile ce
s-a întâmplat aseară.
Trebuie să ne calmăm cu toții.
- Ce? M-ați ademenit cu toții
într-o capcană sau ce?
- Whoa, whoa, whoa, whoa, poți...
să pleci cu prostiile astea!
- Cine te-a atras într-o capcană?
Ce naiba ești tu?
despre ce vorbești?
- Aș putea să te întreb același lucru.
- De ce nu pot să strălucesc?
E un gol de când cu laboratorul.
- [Ivanna] Când a fost asta
s-a întâmplat vreodată?
- Ceva este greu.
Un bloc,
un fel de barieră fizică.
- Laboratorul!
Camerele!
- FUCK!!!
Quantamine a dispărut.
- Ce naiba?
- Ce este?
- Verifică computerul.
Avem video?
Ceva?
(tastează la tastatură)
Mutarea.
Ce ai făcut?
- Ai încercat să dai înapoi?
- Aceasta este copia de rezervă.
Sistemul de gaz este distrus.
- Cum rămâne cu scanerele?
Citirile pe hârtie?
- Uh,
a dispărut,
totul din breșă
punct a dispărut.
Sophie, tu ești legătura noastră meta.
- Nu am nimic altceva decât un
durere de cap?
- Bineînțeles, pentru că
e inutil.
- (în rusă) Yob tvoyu mat!
- Hei! Hei, hei, hei... haideți, băieți.
Asta nu ne va ajuta.
- Îmi pare rău, eu doar...
- Nu știu despre restul.
dintre voi, dar mie mi-e foarte sete.
Avem nevoie de o pauză.
Hai să luăm niște cafea,
să ne tragem sufletul,
și apoi vom rezolva toate astea?
- Da, am nevoie de o țigară.
- Îmi pare rău.
(muzică tristă)
- Nu poți trăi cu adevărat
cu ceea ce s-a întâmplat,
pentru că te simți atât de profund,
atât de multă vinovăție.
Este delicios.
Să te privesc cum te lupți.
- Ce naiba...
- Cum poți trăi
cu tine însuți?
Cu ceea ce ai făcut?
- Ce naiba e asta?
(tastele tastează)
- Băieți!
Băieți, veniți înapoi aici și...
(muzică dramatică)
(televizor static)
- Ouch!
Ce naiba, oprește-te!
Acum ascultă aici, oprește-te naibii.
și vreau să spun chiar acum.
Zacroy svoy peesavati
rot, sooka.
(Sophie țipă)
- E în regulă, mă auzi?
- Lasă-mă să te ajut.
În regulă, am puls.
Să o ducem jos.
(toate mormăind)
- Ai prins-o? Ai prins-o?
Aici ia-o, ia-o, ia-o, privește
capul ei, ai grijă la capul ei.
- Nu.
- Lasă-mă să te ajut.
- Încerc să te ajut.
- Nu, nu mă atinge.
- Bine, la naiba.
- Ia o lovitură.
- NU!
(Sophie țipă)
Imi pare rau.
Trebuie doar să lucrez.
să trec peste asta.
Nu am mai simțit asta
scăpat de sub control de când...
de când sora mea...
- Lasă-mă să te ajut să te duci în camera ta,
Poate dacă te întinzi
un pic,
să ai puțin timp de liniște.
pentru tine.
- Da, dar te rog, fă-o.
să nu mă atingi.
Vă pot simți pe toți acum.
Chiar și fără un contact fizic
conexiune fizică.
Când mă atingi,
e prea mult.
- Vor funcționa astea?
- Da, mulțumesc.
Și băieți, voi fi la fel de
succint posibil.
Voi toți...
Trebuie să te duci să freci una,
să vă masturbați.
Joacă-te cu tine însuți.
Fă orice ai nevoie să faci
pentru a ușura o parte din asta.
tensiunea sexuală.
- Ah, da,
un efect secundar al quantaminei.
- Unii dintre voi au ceva
fetișuri foarte perverse.
Cu siguranță mai multe decât mine.
vreau să știu despre tine.
Niciodată.
- Haide, dragă,
hai să te ducem sus.
- Da, mersi.
- Ai frecat una? Da.
- Poate că o să te iau în serios
oferta ta.
- Ce?
- Fumul?
- Oh, da.
Ești mai mult decât binevenit, Luke.
- Pot să simt...
- Nu.
- Nu mă pot abține.
- Nu cred că suntem în siguranță.
- De la Brad?
De la Luke?
- Nu, altceva.
Mă duc să fac un duș.
(ușa se închide)
(stropi de apă)
(inelele se întretaie pe tija de spectacol)
(muzică tristă)
(sunet sinistru)
(clicuri de valiză)
- Ești serios.
- Întotdeauna.
Când aveam 11 ani
am luat 162 la testul Mensa.
Câștigând eticheta de
copil geniu
și considerat a fi
cel mai deștept băiat din Londra.
Doar anxietatea socială
a fost paralizantă.
- Te-a făcut să fii luat în colimator.
- Exact.
Asta!
Hibrid cu dominantă Sativa,
(Brad adulmecă)
White Fire!
- Wow.
- Inițial vei
o să vi se pară un lucru foarte înălțător
și euforic.
Apoi induce o calmare,
un efect oarecum sedentar.
pe măsură ce începi să cobori.
Acest lucru se datorează probabil faptului că
concentrațiilor semnificative
de Beta-Caryophyllene,
Limonene, și Alpha Humulene.
Are o medie de aproximativ 22-25% THC;
și este, de asemenea, cunoscut pentru
are CBD de până la 5%.
În ambele cazuri, ar trebui
să te adoarmă,
imediat după ce ai "frecat una".
- Dacă mă gândesc mai bine, eu
am de gând să trec peste.
- Cum dorești, amice.
- Apreciez totuși oferta.
- Oricând, Luke.
- Hei, iubitule.
- Bună.
(râsete amenințătoare)
(muzică înfiorătoare)
Alo?
(ușa se închide)
(Kathy râde amenințător)
(clic de chei)
- Ouch! La naiba!
- (Klaatu râde) Târfă.
(stropi de apă)
- Biscuit.
Bangers.
Mash.
Munchies.
(Muzică amenințătoare)
(mârâituri)
(Klaatu adulmecă)
(mârâit)
(muzică înfiorătoare)
(stropi de apă)
(bătăi în ușă)
- Ivanna?
Hei, um, nu am vrut să spun
să par o scorpie.
Știi cum e?
- Și mie îmi pare rău.
Nu te-am crezut la început.
- Ivanna?
(stropi de apă)
(Sophie țipă)
- Ce naiba faci?
(Muzică amenințătoare)
Alo?
Ah, bine.
Haha.
Ce vrei?
Mai ești supărat pe mine?
(Râde)
(ușa zornăie)
(oglinda scârțâie)
- Bună ziua, soră,
a trecut prea mult timp!
(oglinda se sparge)
(Sophie Chocking)
(stropire de sânge)
(Katia râde)
Draga mea Sophie,
acum poți în sfârșit să ai
răspunsurile pe care le ai
căutat
toată viața ta patetică!
Deci, vrei să știi ce s-a întâmplat
după ceea ce mi-ai făcut?
Când m-ai omorât?
Uite, soră, vezi cu ochii tăi,
spune-mi.
Ce vezi?
Bine ați venit în noaptea eternă!
La revedere, soră.
- Nu, te rog!
Dă-mi drumul!
Lasă-mă... vino înapoi!
(Muzică amenințătoare)
(muzică electronică)
- Oh, Doamne, nu!
Scuipă afară.
E otravă.
Nu! Scuipă-le!
Eu le-am făcut.
Nu!
Vă rog să mă ascultați.
Scuipă-i afară.
(muzică electronică)
(oameni care mârâie)
(carne sfâșiată)
(Brad țipând)
- Vă rog să mă iertați!
(rupere de haine)
(Brad țipând)
- Doamne, te rog, iartă-mă!
Ahhhhhh.
(Luke și Kathy gemând)
(Kathy râde)
(carne înăbușită)
- Oh, la naiba!
Oh, Doamne!
Oh, la naiba!
Iisuse!
La naiba!
- Ticălosule!
Eram pe cale să ejaculez.
pentru o schimbare.
- Nu! Nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu!
Ești mort.
Știu că ești mort!
- Sunt în viață.
Aici sunt foarte viu.
În acest "Iad cuantic" tu
ai dezlănțuit,
Sunt la fel de real
ca și tine, dragă.
- Experimentul. A eșuat?
Oh, Doamne.
- De ce crezi asta?
- Târfă nebună.
(bate la ușă)
Brad! Brad! Trezește-te, omule.
Trezește-te naibii.
Brad! La naiba!
(Muzică sinistră)
- Ce naiba ești tu?
țipi?
- La naiba.
- Hei! Hei! Hei! Hei!
(plesnește fața)
(vorbind altă limbă)
(creatura grohăie)
(Luke țipă)
(muzică amenințătoare)
(tunete)
- Ce naiba?
- Ar putea fi.
Sau oricare din infinitul
infinit de dimensiuni.
- Sophie, în legătură cu mai devreme, eu sunt
îmi pare rău că am fost atât de agresivă.
- Îți place de mine?
- Da. Te plac, Sophie.
- Mă iubești?
- Cred că da.
- Vrei să termini ceea ce
ce ai început?
(tunetul se prăbușește)
- Uită-te pe fereastră.
Experimentul...
trebuie să fi funcționat.
- Bineînțeles că a funcționat,
cu ajutorul lui Cerno
și a surorii mele.
- Cerno?
Sora?
- Proasta de Sophie.
Cerno a folosit-o și
și v-a păcălit pe toți.
- Sophie?
Ce e în neregulă cu tine?
Despre ce vorbești?
- Pentru început,
numele meu nu este Sophie.
Soooopheeeee.
Cât de pedestru.
Numele meu este Katia și acum
pentru final.
Voi pune capăt
viața patetică.
E mai rapid dacă te duci
cu el, fato.
(Ivanna țipă)
- Du-te dracului, târfă!
(Lampa se sparge)
- Whooo
Du-te fată!
Dă-mi-o iubito.
Dă-mi-o iubito, haide.
Haide, fată.
Whooooohoooo.
- Ce prost am fost să cred
că ăsta e Iadul.
- Iad?
- La naiba.
- Nu am crezut niciodată în iad,
sau în rai.
S-ar putea să trebuiască să reevaluez
convingerile mele.
- Dumnezeule!
- Uite omule, putem să ne mișcăm
să trecem peste chestia asta cu pielea?
- Te doare?
- Ca un nenorocit!
Doar dacă nu cumva fumez acest Kush.
Se pare că ia cu adevărat
de pe margine?
Dar este într-adevăr Kush?
Este ceva din toate astea cu adevărat real?
Tu ești?
Poate că nu ar trebui să cred
la asta atât de tare,
Înțelegi ce vreau să spun?
Aici, omule.
- Nu, mulțumesc.
Uite omule, experimentul!
A funcționat.
Îți dai seama unde ne aflăm?
- Cu toții am fost păcăliți, Luke.
- Trebuie să coborâm
la laborator.
- Am fost deja acolo jos.
Ei bine, acolo jos în ceea ce privește
la această dimensiune de acolo jos,
înapoi pe partea cealaltă, ei
se transportă cadavrele.
- Ce?
- Ei bine, cred că ar trebui să...
să mă apuc de treabă.
- La ce?
- Să te omor,
pe tine aici.
Tu, tu?
Ai înțeles?
Nu te simți foarte confortabil
cu tine însuți, nu-i așa?
Lucrurile sunt mai bune atunci când mori.
Ai încredere în mine.
Lasă-mă să văd?
Oh, da!
La naiba, da!
LA NAIBA, DA!
(sabie care zboară)
Luke,
Luke
Luca.
(Ivanna țipă)
(Brad țipă)
(Sânge care curge)
- Vom primi
naibii de aici.
La naiba. Ivanna.
(Brad gâfâind)
OOOOOOOOuchhh!
(Brad țipă)
- Sophie? Katia?
Oricine naiba ai fi,
Ești o nenorocită!
- Oh? Crezi că ești supărat?
Vreau să șterg privirea aia
de pe fața ta, amice,
Oricum ai muri aici, tu...
vei rămâne așa.
- La naiba! La naiba!
(Luke grohăie)
(Cerno aplaudă)
- Foarte bine lucrat!
Bravo, într-adevăr!
Îmi place puterea morții.
Este eficient, efficiante
și mai presus de toate,
este distractiv.
Sincer, eu nu am
că nu credeam că ești în stare.
Bravo!
- Nenorocitule!
Ce-ai făcut?
- Mi-am îndeplinit partea mea.
unui contract clandestin.
Nu e nevoie de scaun cu rotile aici.
pe tărâmul cuantic.
- Ce naiba?
Asta...
Am înțeles!
- Ce,
ai crezut că poți câștiga?
Dragul meu băiat, nu este
despre a câștiga sau a pierde.
E mult prea adânc pentru tine.
să înțelegi.
- Nu, NU!
Nu vei reuși să
să te pui cu mine, Cerno.
Sunt aici.
Și o să plătești.
- Cumva nu cred.
Poftim, prietene,
realitatea este fluidă.
Orice crezi tu,
deci ești.
Bineînțeles că am făcut
cea mai mare parte a gândirii pentru tine.
- Odată ce ai trecut în
această dimensiune,
Am folosit legătura psihică a lui Sophie
pentru a manifesta acest mediu.
- Crezi că nu înțeleg
simulacrul?
Eu?
Crezi că asta te face deștept,
Cernovich?
- Memoriile tale combinate și
percepția acestei clădiri
s-au manifestat aici, în această
dimensiune,
toate din propriile voastre minți.
Un lucru incredibil de văzut.
Cu câteva modificări ale mele.
- Așa e, dragă!
Acum vom fi aici,
împreună aici pentru totdeauna.
Da.
(Kathy râde)
- Nu! Nu, nu, nu, nu!
- Este destul de fascinant.
Fiecare dintre voi, chiar și tu,
agățându-vă mințile de
la realitatea pe care ați acaparat-o cândva.
Dacă ați ști ce a fost
posibil aici?
Pot să o fac permanentă.
Ceva ce nu se poate
înțelege.
Verifică și mat, Luke.
- Luke, încă mai ai un
șansă. Du-te la laborator.
- Da, are dreptate.
Dacă te poți întoarce la
dimensiune fără să mori aici.
(Brad râde)
- (Cerno râde)
Sunteți cu toții slabi
locuitori ai pământului.
Bucurați-vă de soarta voastră.
(muzică înfiorătoare)
(toți râd)
- (gâfâind) Este imposibil.
- La naiba!
Nu și-a dat seama de asta.
- Mi-e teamă că nu pot
să-ți permit să te întorci, Luke.
- Ce?
- În prezent servesc un stăpân.
cu un apetit foarte specific.
Ești un om foarte bolnav.
foarte bolnav, Luke.
Aceste plăceri,
aceste plăceri rele,
îți lasă o pată pe suflet.
Unul pe care stăpânul meu îl găsește destul de
delicioasă.
- Ce naiba ești tu
despre ce naiba vorbești?
- Există putere în sânge.
Sânge, poftă, sacrificiu,
trădare, crimă...
fiecare dintre voi, păcătoșilor.
Ați renunțat la tot pentru
carnea.
Nu ai nici o protecție.
Așa că acum, odată ce ești mort,
sunt ca și cum ai fi hrană pentru
stăpânul acestui tărâm.
Gloriosul nostru.
Acești diavoli cuantici,
dacă vreți.
Vă las să
dispozitivele voastre.
Sper că veți găsi casa pentru
pe placul tău,
pentru că veți fi
aici pentru o perioadă foarte lungă de timp.
- Nu, nu sunt mort!
Nu încă!
Nu și dacă te omor mai întâi!
- Înțeleg.
Mă provoci?
la un duel?
- Am de gând să te distrug,
nenorocitule!
- Bine,
Voi lua asta ca pe un da!
Provocare acceptată!
(pocnește din degete)
- Domnilor.
- Dragul meu coleg, insist.
- Domnilor, pentru a determina
cine va trage primul,
voi arunca o monedă în aer.
În calitate de parte ofensată,
este a domnului Matthews
alegerea lui Matthews de a anunța tragerea la sorți.
Este de acord cu
amândurora?
Care este decizia dumneavoastră, domnule Matthews?
- Cap.
- Este cap.
Domnul Matthews va avea
primul foc.
Domnilor, ocupați-vă locul.
(ceilalți aplaudă)
Unu...
doi...
trei...
patru...
cinci...
șase...
șapte...
opt...
nouă...
zece.
Lord Cerno, sunteți gata să
să primiți focul domnului Matthews?
- Întotdeauna!
- Domnule Matthews, încarcă pistolul.
(pistolul se stinge)
(toți aplaudă și râd)
- Ce păcat!
Pistolul lui trebuie să fie defect.
- Nu! Nu! Am nevoie de altul.
- Îmi pare rău, domnule Matthews,
dar mai întâi trebuie să vă ridicați
să vă mențineți poziția,
și să îi permiteți lui Lord Cerno
rândul să tragă.
Domnule Matthews, sunteți gata
să primiți focul Domnului Cerno?
- Nu, mi-ai dat o armă proastă.
- Amândoi ați avut aceeași alegere.
Este pistolul tău armat,
Lord Cerno?
- Da.
- Atunci pregătește-te să tragi.
(Muzică de rău augur)
(focuri de pistol)
(toți aplaudă)
- La naiba. Oh, mincinosule!
Nu-mi vine să cred asta,
nu este posibil!
- Continui să spui asta?
Pot să vă spun un singur lucru.
este sigur, domnule Matthews.
Aici, pe tărâmul cuantic,
realitatea este foarte asemănătoare
credința ta.
Este la fel de reală ca și tine
crezi că este.
Doar dacă nu cumva eu o fac reală.
Și aceasta este cheia.
Îți lipsește convingerea,
ești slab, domnule Matthews.
(Zgomotul pământului)
(tunete)
(femei țipă)
- Barada! Ce intrare!
Sic semper tyrannis!
- Ajunge cu inutilul.
de glume inutile Huuuuummman!
- Să trecem la
la treabă, nu-i așa, bătrâne?
După cum știți, am îndeplinit
partea mea din contractul nostru.
- Mă tem că trebuie să modific
înțelegerea noastră.
- Avem o înțelegere, nu?
- Nu și dacă ești mort.
(Cerno râde)
- Ce este asta?
(tunetul se prăbușește)
CE ESTE ASTA!!!
- Vedeți,
Sunt un studiu rapid, Barada.
- Cunoștințele nu fac
un zeu, maimuță vorbitoare.
- Nu, a fi un zeu
mă face un zeu!
Acum, în legătură cu înțelegerea noastră.
- Destul cu trucurile de salon,
Profesore!
- Ar trebui să luați în considerare
viitorul Barada.
Odată ce voi conduce acest tărâm, voi
voi restructura ierarhia sa.
(Barada râde)
- Crezi că ești
primul?
- Bineînțeles că nu,
dar voi fi ultimul.
(Barada râde)
- Foarte bine, omule!
Declar contractul nostru este
îndeplinit.
QUANTUM MERUIT.
- Acum, plata mea.
Spune-mi.
- (neinteligibil)
- Și nimic mai puțin. Trebuie să se termine.
- Am terminat.
(Râsete sinistre Cerno)
(agită băutura)
- Da!
- Heavenly Klaatu,
pur și simplu ceresc.
(paharele se ciocnesc)
- Suntem fericiți, șefu'?
- Oh, da, Klaatu, da, într-adevăr.
(Muzică amenințătoare)
(închiderea fermoarului)
- Ține-o aproape, Klaatu.
Habar n-am cât de mult timp
asta va dura.
Vreo veste de la cartierul nostru general?
- (Klaatu vorbește în limba străină
limbă străină)
- Domnule, avem TEXAS pe
pe telefonul prin satelit pentru dumneavoastră.
- Îl voi lua în mașină,
Mulțumesc.
- Domnule
- Alo?
Heinrich?
Heinrich, decolează.
ochelarii ăia ridicoli.
și uită-te la mine când
vorbesc cu tine.
- Da, părinte, îmi pare rău.
Sunt bine.
Cum este acolo?
- Spre deosebire de ceea ce aud eu
din Texas,
acest experiment a fost un
un succes răsunător.
- Și ce se întâmplă cu locuitorii
din acea dimensiune?
Vechii zei morți.
- Ei nu sunt de interes.
Atâta timp cât folosim Cuanticul
Tanks, ei nu ne pot atinge.
- Nu sunt chiar atât de departe.
Există variabile.
Ei încearcă să mă oprească.
- Atenție la indulgențele tale.
- Destinația, domnule?
- La aeroport, Larry.
(geamul zbârnâie)
- Chop, chop.
- [Larry] Da, domnule.
(mașina face zgomot)